https://youtu.be/zdqoaFCVfDs

Sometes a un cerebro, metes un güey de tiempo completo. Mañana vamos a decir que yo no tengo dinero para arrancar y lo voy a decir, se lo voy a decir, cómo lo voy a hacer sin un centavo, cabrón, sin un puto centavo, porque todo es no tengo dinero a toda la puta, no tengo dinero sin un centavo. Quién se quiere asociar con alguien aquí? Levanten la mano. Ok, ahí hay un socio, ahí está el número uno. Vende. Vamos a suponer que este sea mi socio. Los dos no tenemos lana, estamos bien jodidos. Cómo te llamas? Carlos. A mi tocayo, los dos. Carlos. La agencia se llama Dos Carlos. Punto doce. Ok, yo hago la venta, yo hago la misión. Lo único que me dijo es a vender. No se dediquen a operar. Yo hago la venta y Carlos es el operador. No ocupé dinero. Estás de acuerdo? Pues somos socios si o no, si o no te quiero escuchar porque güey, todo me dudas. Él va a operar, yo voy a vender el Opera y vamos a conseguir tres practicantes abajo. Ya tenemos dos personas para rebotar ideas hacia atrás en la oficina y tienes tres weyes especialistas. Qué voy a buscar los especialistas, un wey de prácticas que le hayan movido el video y créeme que chavitos 2 hay un chingo. Si no saben otra cosa más que hacer video, lo hacen porque son youtubers y la madre como julio.

Está Julio, acá está este wey y lo único que le va a hacer es voy a practicar 6 meses, luego vas a encontrar otro wey que lo único que le vas a decir mira, te voy a dar el inter Facebook, te voy a enseñar como patear y tú te vas a encargar de subir las cosas. Las publicaciones papá y el otro chavito lo vas a poner tú vas a contar todos los mensajes y está poniendo las patas y aquí está todo el manual de cómo hacerlo y te voy a poner estas páginas y la van a cagar, claro que la van a cagar, pero van a ir, van a ir probando y van experimentando juntos. De los tres vas a probar cual no te sirve, los que te sirvan para cuando tres meses, ya seis meses ya se van a graduar, ya tienes dinero para pagarles y los contratas. Arrancaste con 0 0 0 dinero y la agencia 2. Carlos se va a reventar cabrón. Cuando yo arranque 4 ese era yo solo y mi socio wey. Yo limpiaba el baño cabrón, yo agarraba un pinche de una madre, yo limpié el baño de la oficina. Güey, a mí nadie me cuenta, güey, yo no era nadie y yo pude conseguir practicantes, no era nadie.

